María Patiño anuncia hoy que le ha
ganado el juicio penal a Antonio David
flores en el que Antonio David le
reclamaba
120.000 por injurias y calumnias al
afirmar que hubo un juicio en el que se
había demostrado mediante testigos y
cámaras que Antonio David fue quien pegó
Así mismo por los barrios de Málaga los
carteles en los que se le tachaba de
maltratador Marta riesco ha felicitado a
María Patiño Por Este triunfo Federico
Jiménez los santos señala a Pedro
Sánchez y le pega un tironcito de oreja
por su relación con la dictadura de
maduro este Expósito se pronuncia
después de algunos meses sobre su
comentado tenemos un vídeo en el canal
principal de hecho sobre este tema
encuentro con la hija de Michael Jackson
y por lo que fue tan criticada michu la
expareja de José Fernando ha preocupado
a sus seres cercanos porque ha recibido
una brutal agresión y se lo ha contado
todo Ana Rosa Quintana Ana Obregón
celebra el cumpleaños de su hija nieta
Ana Sandra subiendo de nuevo un
divertido vídeo a las redes sociales que
está siendo objeto de las críticas de la
gente ahora lo hablaremos también Anabel
Pantoja ha flipado tras haberse hecho
una ecografía y haber podido ver la cara
de su bebé una hija que evidentemente ya
está de 7 meses y está formada por otro
lado su tía Isabel Pantoja ha sido
tendencia en redes sociales y está
siendo comentado hoy todo el tema este
en televisión porque se ha [__]
mucho con los periodistas que estaban
preguntándole por la relación con sus
hijos al salir del aeropuerto Isabel
Pantoja ha estallado y se ha puesto a
insultar a los compañeros que estaban
allí esperándola Rocío flores preocupa a
sus seguidores en un comunicado
inesperado en sus redes sociales y es
que parece ser que su novio Manuel ha
pasado mal an noche con algún tema de
salud que todavía no se aclara Cuál es
terelu des miente que tenga una herencia
millonaria por parte de su madre
información que ha dado aid nisa ni que
fuéramos todo heo y mucho más hoy aquí
en telesalseo tu canal favorito del
corazón y de noticias de la tele Qué
pasa mi señoreros que estéis disfrutando
ya estamos entrando en el fin de semana
Por fin es viernes Espero que cojáis el
fin de con muchas ganas y disfrutando
hoy tenemos mucho víde os voy a comentar
todo la verdad es que ha sida unos
cuantos de días que no grababa vídeo por
aquí noticiero prometo traeros mucho
contenido en los próximos días y además
no olvidéis que el domingo este domingo
no el otro el domingo 29 volvemos de
domingos a miércoles con Marina ennal y
su sección en el canal telesalseo Así
que nada vamos a comentar todas las
noticias que habéis visto en el índice
que no son pocas ya sabéis que si os
gusta este tipo de contenido y no
queréis perderos nada de lo que subo al
Canal aparte de seguirme en redes
sociales Facebook Twitter y todas esas
cosas suscribiros que no vale nada es
completamente gratuito y te vas a jar de
chisme vamos al
[Aplausos]
lío casualmente Hace unos días en uno de
los directos comentábamos este tema y es
que estaba pendiente la sentencia de
María Patiño desde hace casi un año el
juicio lo tuvieron hace casi un año y
todavía la sentencia no se había dictado
os vuelvo a poner un poco en contexto
por si alguien se ha perdido pero María
Patiño en varios programas de la fábrica
de la tele en su día cuando salió la
noticia que dio Marta riesco desde el
programa de Ana Rosa De que al parecer
en Málaga por el barrio de camino al
colegio de la niña habían llenado las
calles de carteles con la cara de
Antonio David la palabra maltratador
debajo y María Patiño desde la fábrica
de la tele al igual que todos sus
compañeros del programa pusieron en duda
esta noticia afirmando que sabía la
existencia de un juicio por la denuncia
que había puesto Rocío flores en su
momento y que en ese juicio que se había
celebrado había quedado demostrado que
Antonio David fue quien pegó los
carteles tenía cinco llamadas perdidas y
un mensaje en ese mensaje había un
documento me desperté y asusté Pero abrí
el
documento ha llegado el momento de
comunicaros a todos y con algún que otro
tipo de detalle bueno Pues resulta ser
que bueno ni había existido ningún
juicio ni había cámaras ni testigos que
acreditaran que Antonio David era el que
había pegado esos carteles y básicamente
Antonio David denunció a María Patiño
por lo penal por injurias y calumnias ya
que bueno entendía que estaba dañando su
honor con estas afirmaciones que además
fueron repetidas con mucha difusión en
Muchos medios comunicación se hicieron
Ecos de estas cosas que decía María Pao
afirmando que Antonio era el queo de
hecho para mucha gente ha quedado como
que Antonio fue el que pegó los propios
carteles que María Patiño Castro ha sido
absuelta por el delito de calumnias e
injurias Interpuesto por antoio David
flores
[Música]
[Aplausos]
la sentencia y la he masticado a lo
largo de toda la mañana pero voy a decir
tres cosas fundamentales Durante este
tiempo he tenido la capacidad de
callarme
esperando que alguien fuese a la
emeroteca a mirar algo y eso me ha
favorecido porque Antonio David tampoco
fue a la meloteca y lo que se olvidaron
compañeros de profesión y el propio
querellante Antonio David flores Es que
yo rectifiqué en el mismo programa que
yo di la información pero lo más
importante es que dice la jueza que si
este señor socialmente considerado como
un maltratador no es responsable ni el
programa socialité ni María Patiño sino
hechos anteriores contados de repente
María Patiño todavía tiene muchas cosas
que contar Pero bueno Ha ganado el
juicio en su momento le retuvieron
120,000 de la cuenta hasta que se
solucionara el juicio H estado casi dos
años con este dinero retenido en el
banco también su casa embargada retenida
entre comillas por lo que pudiera pasar
pero tenías tu casa retenida y un dinero
en el banco retenido y llevas dos años
sin poder acceder a ese dinero
pues ha ganado el juicio el juez ha
dicho que había veracidad en la noticia
a ver Esto es una cosa que confunde
mucho a la gente la veracidad no es lo
mismo que la verdad la veracidad es que
tengas motivos para pensar que esta
noticia podría ser real porque tienes
Fuentes que te dan indicios que podría
dar a entender que no te lo estás
inventando básicamente que no es una
locura Y que hay algo que te dice que
podría ser verdad o que por ahí va el
camino y la verdad pues es una cosa
irrefutable entonces Parece ser que el
juez ha visto veracidad en las palabras
de María Patiño además ha tenido en
cuenta que a los días posteriores
rectificó que yo aquella rectificación
la veo muy a ver Es que la rectificación
para mí no tuvo la misma difusión que la
difamación también es vital importancia
decir algo Y es que el hecho de que yo
retificas ratificar que él puso esos
carteles no implica que Cometa ningún
tipo de injuria y calumnia porque estoy
dando una opinión que había sido
comentado con anterioridad al programa
que yo estaba presentando por lo tanto
la la solución es clarísima tienes
derecho a a
ahora Me he quedado trabada a recurrir
Hazlo pero estoy contenta porque ha
primado la libertad de expresión y la
capacidad de rectificación Mirando a
cámara Porque lo más sagrado de mi
profesión es cuando uno se equivoca es
pedir perdón y Tú te olvidaste de esa
emoteca antoño David como muchos
compañeros porque se quedaron en lo que
dije pero no lo que desd y esa fue mi
salvación porque cuando se habla con
odio te olvidas de encontrar la verdad
Así que esto se lo dedico a mis amigos y
querido abogado Ricardo Ibáñez
Enhorabuena Bravo bravo
bravo pues ya está la rectificación fue
unos cuantos de días después desde el
programa de sálvame sin titular en medio
de entre un comentario un tema y otro no
y sin embargo cuando desde el programa
socialite acusó a Antonio avid de esto
lo hizo desde otro programa socialité
durante todo el fin de semana además lo
repitió en varias ocasiones los dos o
tres programas que echaron en el fin de
semana se reafirmó de hecho con
reportajes con el periodista allí en la
puerta de casa Antonia vi entonces para
mí no tuvo la misma difusión una noticia
que la otra pero bueno María Patiño
Afirma eso no que hay veracidad en su
relato en la noticia que ella dio y
además tienen en cuenta que rectificó
luego cuando se enteró de que no de que
no hubo ningún juicio para que veáis
Cómo funciona la justicia y esto es lo
que hay no básicamente fíjate que yo en
su momento pensaba incluso que esto
podría ser injurias y calumnias y ahora
que venga Lo que venga y un beso Bueno
un susto no lo que me dicho lo del color
Yo ya me imagin tú sabes pues ya está ya
sabes que soy muy negativo ya os Pasaré
la ya yo creería que nada gracias a ver
a lo mejor a ustedes les parece una
chorrada pero es quear por lo penal y
que te pida no y que te tengan durante
dos años un dinero retenido vale un
dinero retenido que a lo mejor tú y no
es poco dinero y bueno dinero retenido
no se piensen pero tenías tu casa
retenida y un dinero en el banco
retenido y llevas dos años sin poder
acceder a ese dinero que no es lo más
importante pero escucha que a ti cuando
te quit y Sabiendo lo que tú has hecho y
María déjame que diga una cosa yo he
vivido esto con María yo y más gente de
redacción que somos
amigos esta denuncia si no me equivoco
la pone también Rosillo flores pero no
la admiten la parte de Rocío flores ni
tampoco la admiten las calumnias solo
las injurias y fue lo que se jugó y yo
personalmente entendía que María Patiño
con estas declaraciones estaba imputando
a Antonia AB un delito y a su hija
también a su hija de denuncia falsa
Porque si estás diciendo que esto
Antonia vi pegó los carteles y su hija
puso una denuncia podría ser una
denuncia falsa no y Antonio viid simular
un delito Por cierto lo más importante
del mundo la decación de mi compañera
Laura r como testigo que fue el único
apoyo que tuve aparte de gente de esta
productora no lo olvidaré en mi vida
Laura tu declaración está recogida en la
sentencia de absolución y lo que se
habla Es que la veracidad cuando una
persona va al lugar de los hechos es
decir Málaga y comprueba que no existe
ninguna prueba de 500 carteles cortados
en toda Málaga las personas que se
involucran en contar la verdad que
recogen su tasi y se van a un juzgado de
lo penal que dejan su lugar de trabajo
que estabas en ese momento trabajando
por apoyar a alguien que no es tu amiga
pero que es una compañera eso dice mucho
de ti Laura Enhorabuena porque la jueza
te nombra en cinco ocasiones y Alaba tu
declaración Antonio David quiso que
fuese a declarar Rocío flores pero en el
momento que vio tu declaración Laura
ryer sabes lo que dijo Antonio David no
que no entre mi hija porque jamás hablé
de notici falsa a mí me han retenido
120.000 Pero bueno donde habla la
justicia nosotros tenemos que respetar y
María Patiño ha sido absuelta de todos
los cargos esta sentencia todavía se
puede recurrir pero sí que es verdad que
por lo que tengo entendido en los temas
penales es más complicado que tenga más
recorrido un recurso vale Eso es lo que
me dicen no sé si será verdad no sé qué
opinar la gente y que me pone en la caja
de comentarios pero a mí lo que me dicen
es eso no que si has perdido un juicio
por lo penal ha salido a Suelta la
persona a la que denuncia luego es muy
complicado que se resuelva de otra
manera en un recurso Pero bueno la
posibilidad la tiene lo que pasa que sí
que es verdad que Antonio avid se
tendría que arriesgar entonces a costas
ahora mismo yo entiendo que las costas
no las pagan ninguno de los dos
Simplemente María Patiño es AB suelta se
le devuelve el dinero que se le retuvo y
además María Patiño firmado que en los
próximos días va a dar más información
sobre las cosas que presentó Antonio
David En este juzgado y que si quiere
que venga por otra tengo la suerte de no
estar imputada por ningún delito tengo
la suerte de ahorrar y tengo la suerte
de tener un colchón Porque he trabajado
como una cabrona vale pero yo nunca
olvidaré lo que tú has hecho durante
todo este tiempo ahora Haz lo que tengas
que hacer que la ley te lo permite pero
vuelvo a decírtelo Léelo bien la
veracidad y sobre todo la rectificación
porque aquí todo el mundo se olvidó de
lo que ocurrió el 8 de enero y el 8 de
enero en este programa en socialité
Mirando a cámara dije no hubo juicio he
dado una noticia equivocada y pido
disculpas y aquí nadie vio eso en la
radio Es que mira los carteles Qué poca
vergüenza están llamando maltratado no
no yo no te llado un maltratador la
estima social que tienes es porque hay
alguien que formó parte de tu vida que
lo contó no es responsable los programas
ni los periodistas simplemente pusimos
un altavoz su compañera de programa
Marta riesco a quien en su día María
Patiño le pidió ayuda para que acudiera
como testigo Si pudiera ser cuando vio
que esta cortó con Antonio David no ha
querido desaprovechar la oportunidad
para felicitarle desde su cuenta de
Twitter con este mensaje que está está
viendo en pantalla uno de mis
presentadores de radio favorito Federico
Jiménez los santos a quien tuvimos la
suerte de visitar en una ocasión desde
su Platón hoy nos encontraba desde el
plató estaba en un evento especial es
abyecto o sea el comportamiento de
España es de una pequeña potencia
narcotraficante eso es lo que estamos
haciendo el hoy mediador en Bolivia
entre narcos ayer trabajador para el
narco la primera organización mundial de
exportación de cocaína es el gobierno de
Venezuela El Cártel de Los Soles y en la
residencia del embajador español un p
nas que debería ser expulsado Y
probablemente juzgado por complicidad
con delitos de esa humanidad como maduro
y toda esta patulea y desde luego
zapatero pues delc manda allí como
mandaba en Barajas y ha querido pegarle
un tironcito de oreja a Pedro Sánchez
por las relaciones que tienen algunos
miembros del gobierno y aplausos a
Nicolás maduro y su dictadura Por qué
Porque trajo 40 maletas para Pedro
Sánchez y eso es la realidad del cuento
y si ahora delti dice que ella le dio
cuatro maletas a begoña begoña no la
podrá desmentir sea verdad mentira o lo
que sea cuando tú una vez te acuestas
con con alguien que tiene una enfermedad
terrible esa enfermedad la pillas y el
problema de Sánchez es que se acostó con
lo más putrefacto del mundo que es el
narc reggimento y está en sus manos y el
mediador de los venezolanos naturalmente
es José Luis Rodríguez zapatero un
sujeto que debería ser expulsado de
España que se vaya a vender papelin
donde se las compren estamos hablando de
repito de un mediador del narco este
sujeto un mediador que colaboró en el
secuestro de un ciudadano venezolano en
Venezuela en el chantaje a través de la
vida suya y de su familia que que empujó
a través de un embajador cillo es decir
un piernas como alvárez que está ha
quedado como el renacuajo En el charco
quedábamos en ridículo por completo y
Repito está hoy en todas las en las
informaciones que aparecen con pelos y
señales delc llegaba y salía al menos
dos veces estaba en la residencia del
embajador un poco más y echa el
embajador anda quita idiota que aquí
mando yo con el el psiquiatra loco que
es el hermano Este fue un videíto que me
gustó mucho grabar para mi canal
principal seguramente lo habéis visto si
no lo habéis visto os lo recomiendo para
que cojáis contexto de la historia y
sepáis lo que pasó este depósito se
encontró en un evento con la hija de
Michael Jackson Paris Jackson y Bueno
pues hubo muchas críticas hacia Ester
que si era eclipsada que Jackson tenía
mucha clase y se notaba que ella no que
ella era una Stream mediocre bla bla bla
bla bla bla Y bueno pues por primera vez
por fin se ha pronunciado al respecto
Aunque sí que es verdad que hace un par
Bueno un par o tres meses de la polémica
bueno Por cierto recomiendo la cuenta de
Pablo Rodríguez eh que es un amigo mío
Buen amigo mío experto en Michael
Jackson y tengo varios vídeos con él en
el canal principal que son joyitas vale
además tiene un libro muy bueno también
que se llama volviendo a neverland no me
puede parecer más Absurda toda esta
polémica es mentira y quiero que quede
claro Esto no es más que un ejemplo de
cómo las redes pueden ser demoníacas
montando una competición entre mujeres y
un mal rollo que nunca existió estoy
mirando más allá y estoy incómoda porque
nos están grabando todo el rato cinco
personas con un móvil a un met de
distancia en toda nuestra cara todo Fue
genial luego de hecho me siguió ella en
redes y nos dimos like o sea no hay
ningún tipo de tensión al contrario yo
lo vi un poco así la verdad también te
digo que eh [__] al final no deja de
ser una persona que se ha hecho muy
famosa en poco tiempo este Expósito hay
todavía cosas que seguramente le
deslumbre un poco y le impresionen y le
pongan nerviosa estás con Paris Jackson
la hija de Michael Jackson y tienes ahí
pues a toda la prensa pendiente de ese
encuentro no Ay mira qu dos no no sé qué
pensáis ustedes michu la novia de j José
Fernando vuelve a la actualidad y vuelve
a serer notici en esta ocasión por un
susto Bueno pues que ha tenido un susto
bastante grave Por cierto Y es que al
parecer una persona con la que se
llevaba bien ha tenido un problema y ha
terminado pues pegándole una paliza en
la calle algo que me parece increíble
que esto pueda suceder O sea no son las
formas de solucionar las cosas Ni mucho
menos y no sé como alguien puede llegar
a estos extremos Nosotros hemos sido
amigas siempre y ella empezó a iniciarse
con el tema de las uñas Entonces cuando
necesita una modelo para ayudarla para
su diploma pedicura yo iba la hacía Sí
yo iba con ella le hacía colaboraciones
otra veces yo entiendo que ya tenía que
trabajar pues le daba algo era algo
entre amigas pero desde que en marzo yo
estoy mal por mi aborto y todo el tema
entonces tengo pendiente una cita que yo
pagué la mitad como reserva pero yo no
me encontraba bien y es verdad que no
fui al parecer todo iba por un
desacuerdo que han tenido con una cita
respecto a estética las uñas y esas cosa
y la otra persona pues al parecer no se
lo habría tomado bien y la pelea Pues
fue escalando esto veremos a ver si la
otra persona también da su versión de
los hechos pero por lo visto la cosa fue
escalando escalando escalando y terminó
con michu siendo golpeada brutalmente en
la calle a partir de ahí empieza la
discurs porque no no me quiere dar
dinero y no me quiere dar otra cita
Entonces yo le digo que se quede con el
dinero que no hay problema pero que me
quite también la cita de pedicura para
mi madre y la mía Y a partir de ahí
vienen las amenazas ya pero de ahí a
pegarte una paliza en la calle algo más
habrá pasado Pues porque ella me conoce
sabe que no soy niña de pelea porque
Además tengo un problema de corazón y
siempre evito las malas vibras ya no te
digo las peleas en el momento que me
pongo un poco nerviosa yo ya no puedo
est uyo qué es lo que Hi mayo yo me fui
de mi pueblo bueno en junio cuando
termino el cole con todo este tema
psicológicamente me estaba afectando y
me fui a mallorca a cambiar de aire de
ambiente y tal estando en mallorca aso
recibiendo amenaza no le he hecho cuenta
porque digo bueno como no le doy cara
pues entonces ella me me di dice cosa
pero de dicho al hecho Qué pasa que ayer
yo ayer no Ayer fue Si es que Perdona
porque estoy estoy con medicación para
estar tranquila y me cuesta a veces fue
ayer pues ayer cuando dejo a la niña en
el cole yo subo una foto en el WhatsApp
y pongo que que en la primera en llegar
al colegio entonces me voy para la
parada de autobús y veo que me sigue un
coche negro con dos chicas y una no
interviene en la pelea la otra sí pero
claro yo al ver las dos ya me intimidan
y me dicen que vaya que quieren hablar
conmigo que nos tenemos que ver las
caras digo yo no me tengo que ver la
cara con nadie V tú no sé qué Total que
me convence que no va a pasar nada que
vamos a hablar me acerco al coche
hablamos me hace una pregunta le
respondo y empieza a darme patada me da
la patada en en el pecho y le digo
Sabiendo como yo soy mala del corazón Me
da en el pecho y y empezó ya a darme
patada por la pues del pecho para abajo
Ya del pecho para abajo y nada Yo
empiezo a ahogarme me falta el aire el
corazón a tope y michu se describe como
una persona que no está acostumbrada a
las peleas que le da miedo y que las
Evita y que no se sabe defender muy bien
ante estas situaciones michu la expareja
de José Fernando ha acabado en el
hospital debido a las consecuencias de
esta paliza Ya pues me voy para el
médico me tienen que hacer un electro y
mira esto yo entro aquí sinceramente
porque yo tengo un 38 por de
discapacidad no me gustan las peleas ni
las malas vibras pero aparte de eso no
son conscientes del problema que yo
tengo Ana Obregón celebra el cumplemes
podríamos decir año y medio 18 meses de
Ana Sandra su hija adoptiva pero que en
realidad es su nieta es poniendo un
vídeo de la niña que está lindísima pero
está recibiendo muchas críticas en redes
porque la gente no para de recordarle
que fue ella la que la lió Con razón
evidentemente porque yo estoy muy de
acuerdo con que los menores no se pongan
en redes y gracias a ella se cambió la
ley esta de que los papari persiguieran
a los famosos y sacaran a los hijos en
todas las revistas y en todos los
programas y todas estas cosas y ahora de
repente a la nieta la tiene todo el
tiempo ened sociales en portadas es una
barbaridad Cómo se llama mi
nena y cuántos añitos tiene Cuántos
años un dos Cuántos
años Bravo a ver cómo estás con las
botas
Anita a ver me robado los zapatos a ver
aant estaba hoy flipando en suedes
sociales des hecho la última ecografía a
su bebé y bueno última ecografía
evidentemente porque ya viene de camino
está de 7 meses y ya en cualquier
momento tenemos la noticia de que Anabel
Pantoja va a ser madre eh lo quise vivir
para mí pero bueno os cuento que que fui
al médico a las 8:30 eh Para revisión
todo está perfecto tengo un poco de
anemia de hierro dicen que es más o
menos normal en las embarazadas y me han
recetado pues como unas pastillas Eh Al
suplemento del ácido y demás pero todo
bien todo bien Todo bien todo bien
quería contaros lo que me pasó ayer Y es
que a las 88:30 en el ginecólogo de
siempre con el doctor blanco
eh la gordita no se quería dar la vuelta
tenía la cara como para dentro era
increíble se ha llevado todo el embarazo
sin querer que le veamos la cara o sea
solo se la Vimos una vez que es la foto
que colgué hace como cuestión de un mes
y medio pero ayer fui a conocer a mi
médico el que me va a asistir al parto
estoy muy contenta estoy muy tranquila
nos queda un proceso de casi dos meses
de de todo pero es que
cuando cuando decidimos ver a la niña
flip porque se dejó ver se dejó ver do
minutos la grabé 2 minutos y cuando ves
esa cara Ahí ves las facciones y demás
Ya tan crecidita dije [__] es mi hija
es muy fuerte y me quedé como en shock
bastante tiempo sabes le decía David
David tú estás viendo la cara que s s s
[__] es fuerte es muy fuerte hoy
ecografías estas que se hacen están tan
adelantadas que a mí me dan hasta miedo
Yo me acuerdo lo ilusionado que estuve
yo con cada una de las ecografías que le
hice a mis peques y yo creo que al igual
que todos los padres no siempre nos da
curiosidad ilusión ver esas imágenes No
esas imágenes que también dejaban lugar
un poco a la imaginación porque
prácticamente se veían como sombras como
Bueno te hacías una idea pero es que
ahora las ecografías que se hacen son
literalmente la fotos del bebé o sea son
ecografías no sé si 4 5d 18d 4k o sea
tremendo O sea no viendo estas
ecografías el otro día Había una que
hizo una influencer y era literalmente o
sea como si le hicieran una foto a la
niña pero con Flash y todo o sea
literalmente ves a tu hijo antes de
nacer a mí sinceramente esto pues me
quita un poco la ilusión no Y la magia
creo que las ecografías son para que
comprobar que todo venga correcto y no
para tener una foto de tu hijo antes de
que nazca verle la carita a tu niño el
día que nace pues es parte de la magia
de ese día no y que la descubras en ese
momento Entonces pues bueno no sé yo si
me termina de gustar a mí tanto avance
qué pensáis ustedes qué te pasa allí en
Canarias porque no te vienes porque tal
Porque sigues Mira acabo de bajar la
cuesta de mi casa que es enorme enorme
enorme enorme enorme enorme con este sol
para comprar las cosas para hacer
lenteja
pues me tocaba subir con todas estas
bolsas la barriga y con este sol pero
digo Bueno subo despacito poco a poco es
una cuesta bastante empinada pero se ha
parado el chico de la floristería y me
ha dicho acabo de salir de trabajar Yo
te subo No vas a subir así quieres que
te suba y yo [__] No no no curo te digo
Pues no sé si me sabes lo que me ayudas
a a ganar esto y subir esto en el coche
y me ha subido O sea no le ha importado
perder 2 minutos de su tiempo para
subirme no quiero decir que ni en Madrid
ni en Sevilla ni en otra parte del mundo
Eh no se haga pero son especiales por
eso quiero mucho a a la gente de aquí y
Bueno sobre lo que he subido de de la
terapia solamente deciros que que es
verdad que he sido una vaga y lo soy no
soy constante en muchas cosas pero bueno
Es verdad que te tienen que pasar cosas
o una un momento importante en tu vida
para tomar esa decisión yo con esto no
quiero dar leciones De nada pero sí es
verdad que eh te viene muy bien pero hay
que ser constante Así que nada Estoy en
este proceso bonito que a la vez es duro
a la vez hay cambios y y yo creo que con
la ayuda de un profesional siempre te va
a ayudar mucho más y y me ha venido muy
bien por otro lado su tía y Isabel
Pantoja ha sido hoy tendencia por haber
insultado a unos periodistas que la
estaban esperando en un aeropuerto y le
han estado preguntando sobre su relación
con sus hijos Isabel Bienvenido a
tenerife me imagino que con muchas ganas
Oye sí te tenemos que preguntar Isabel
no sé si has podido hablar con sabemos
que te has interesado por su Estado a
través de tu hermano Agustín pero no sé
si se ha producido al final Esa llamada
que ella Espera que ojalá ya sabéis que
por parte de Kiko Rivera Pues hay
bastante tensión de hecho se lanzan
muchas puas Kiko Rivera en alguna
ocasión ha hecho alguna indirecta que ha
estado bastante fea y bueno
el otro día pues tuvo unos problemas de
salud y la gente le estaba echando en
cara que su madre no aparecía este tema
la ha puesto mu tensa Isabel Pantoja y
ha acabado arremetiendo contra los
periodistas que le estaban preguntando
también preguntarte Oye me imagino que
la salida de la venta de cantonas muchos
sentimientos ibas a contratar seguridad
privada porque de alguna forma no
querías temías lo que pudiera hacer tu
hijo
[Música]
esp bueno Isabel es lo que se está
comentando Simplemente si tú nos lo
comentas nos lo desmiento no Rocío
flores ha preocupado un poquito a sus
seguidores después de haber subido Este
vídeo que Vais a estar viendo en su
cuenta de Instagram y es que por lo
visto Manuel pues ha estado con Unos
problemillas de salud que les tienen
bastante preocupado son problemas
entiendo digestivos Pero todavía no se
termina de averiguar Qué es pues Buenos
días para quien los tenga porque yo de
verdad he pasado una noche estoy
malísima pero malísima malísima yo ya
sabéis que tengo la enfermedad de crom y
normalmente los problemas digestivos
pues hay varios que tienen síntomas muy
similares y se tarda en encontrar un
diagnóstico porque confunden una cosa
con la otra de hecho yo me acuerdo que
en su día primero se creía que era colon
irritable colitis ulcerosa y finalmente
pues enfermedad de crom así que de
momento lo único que sabe Rocío flores
que ella también lo está pasando mal
porque no está pudiendo dormir bien Por
la noche y que descartan el cibo o sea
tengo un dolor de cuerpo unos mocos un
frío tío he ido a sacar a la perra había
terminado una reunión he ido a sacar a
la perra y iba en sudadera Bueno de
hecho aquí estoy y voy en pantalón largo
de chandal vale hacía un calor en la
calle pues yo tenía el cuerpo entero
cortado Así que nada hoy me parece a mí
que va a ser un día de ordenador y me
encantaría grabar un vídeo de unboxing
que quiero hacer a ver si luego por la
tarde con chico acicalar un poco esta
cara este semblante y lo Puedo grabar
para que lo tengáis para el domingo y
poco más hoy estoy malísima lo he dicho
lo los últimos directos y lo vuelvo a
repetir Ahora me parece que aidan isar
ha sido la peor idea que ha podido tener
la fábrica para ponerla en el programa
de ni que fuéramos aidan isar el otro
día dio una exclusiva en la que afirmaba
que terelu Campos bueno que las hermanas
Campos tenían una herencia de una
propiedad en Málaga que costaba 4
millones de euros Al poco tiempo a
través de Javi de hoyo que contactó
directamente con terelu terelu desmintió
esta información y dijo que ojalá es una
mentira como una casa Ojalá yo no tengo
ninguna propiedad solo la casa de Málaga
herencia de mi madre qué comparto junto
a mi hermana bueno entiendo que esta
casa no valdría 4 millones No lo sé la
verdad podría acostarlo vale a lo mejor
Ay danisa se ha confundido con
propiedades con vivienda porque la de 4
millones según aisar era otra propiedad
que tenían en Marbella Por cierto estas
últimas noticias que acabáis de ver las
podéis encontrar siempre en el Twitter
de telesalseo telesalseo aparte de ser
una página web de noticias un medio de
comunicación de noticias del corazón y
de la tele también lo podéis encontrar
en Twitter así recibiréis las
notificaciones de todas las noticias que
vayan saliendo durante el día en Twitter
y en Facebook y nada familia por aquí
vamos dejando el videíto de hoy Espero
que haya sido de vuestro agrado mañana
nos veremos seguramente un ratito que
tenemos algunas cosas que comentar no sé
si lo haré en vídeo o lo haré en directo
probablemente haga un directo intentaré
también hacer otro noticiero pero con lo
que sea estaros pendiente del Canal un
beso familia y que paséis un buen fin de
semana chao
[Música]